4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas 
vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.
Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor 
controla cada lâmpada?

1° análise:
- Acender o primeiro interruptor e ir para a primeira sala (1° ida)
A: Se está acesso, 1° interruptor = 1° sala
B: Se está apagado, próximo passo

2° análise:
1A: Acender o 2° interruptor e ir para a segunda sala (2° ida)
1A: Se aceso então 2° interruptor = 2° sala e 3° interruptor = 3° sala
1A: Se apagado então 2° interruptor = 3° sala e 3° interruptor = 2° sala

1B: Acender o segundo interruptor, deixando o primeiro ligado, e ir para a primeira sala (2° ida)
1B: se aceso então 2° interruptor = 1° sala e 1° interruptor = 3° sala
1B: se apagado então 3° interruptor = 1° sala

